Terima kasih sebab hantar saya.
Ji-won.
Awak tak sihatkah?
Sejujurnya, perut saya sakit dari tadi.
Perut awak...
En. Yu...
En. Yu!
Selamat datang. Cik nak ke mana?
Encik, nampak tak lelaki
yang duduk di sana?
- Pergi ke sana.
- Apa? Betul-betul di sana?
Min-hwan?
Awak cedera?
Aduhai!
Awak bergaduh?
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN SERANTAU
En. Yu.
Awak tak sedarkan diri,
jadi saya bawa awak ke hospital.
Awak dah sedar.
Keputusan baru saja keluar.
Yu Ji-hyuk, 30 tahun, darah jenis A.
Betul tak?
Ya.
Mesti awak kurang tidur.
Awak makan tak ikut masa.
Mesti awak pun minum banyak.
Ada sesuatu yang buat awak tertekan?
Awak terlalu memaksa diri,
jadi otak awak putuskan untuk berhenti.
Sistem saraf autonomi awak ada masalah.
Kami patut jalankan ujian lagi.
Pencernaan awak pula?
Mesti awak ada masalah perut.
Oh ya. Perut awak sakit?
Saya?
Dia ada masalah perut.
Boleh awak jalankan ujian?
Apa?
Penjaga awak? Awak ada sejarah perubatan?
Tak, itu cuma gastritis.
Saya tak perlukan ujian.
Tadi awak pandang saya
macam awak dalam kesakitan.
Ia mungkin rasa tak apa-apa
sebab awak terkejut.
Jalankan ujian pada dia.
Tak, saya dah buat
imbasan CT baru-baru ini.
Itu cuma gastritis.
Awak dah buat imbasan CT?
Kenapa?
Tiada sebab.
Tiada sebab? Imbasan CT?
Tapi macam mana awak tahu
perut saya tak sihat?
Sebab...
saya sering nampak awak
makan ubat di pejabat.
Untuk berlaku adil,
apa kata buat ujian pada kamu berdua?
Min-hwan...
Jangan.
Saya tak boleh sakiti Ji-won.
Saya lebih rela mati...
Saya...
pergi dulu.
Sebenarnya, saya...
Tak semudah itu.
Jangan menangis, si dungu.
Apa kita nak buat?
Ji-won...
Apa patut kita buat?
- Awak ambillah bakinya. Ya.
- Awak pasti?
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Jadi dia keluar dari teksi di sini?
Kalau begitu, pulang dengan selamat.
Saya hantar awak balik.
Kereta saya ada berdekatan.
Ya...
Saya baik orangnya.
Dia baik orangnya.
Tapi bolehkah saya percayakan seseorang
dan mula semula?
Saya ada teman lelaki.
Dia orang bawahan awak.
Saya dalam situasi janggal
disebabkan perkara yang berlaku hari ini.
Pasti dia tengah fikirkan
tentang ini sekarang, jadi...
Jadi, suruh dia bertindak lebih bijak.
Beritahu dia untuk sentiasa layan awak
dengan lebih bertimbang rasa.
Awak nak naik teksi, bukan?
Saya sukakan awak.
Tapi kalau awak tak mahu,
saya takkan buat apa-apa
atau buat awak serba salah.
Awak cuma perlu kata,
"Tidak."
Saya...
Tapi bukan sekarang.
Fikirkan dahulu.
Saya takkan buat apa-apa
jika awak menolak. Jadi sebelum itu...
En. Park patut jadi sedikit...
Tak, saya harap dia akan jadi
lebih bertimbang rasa.
Untuk awak pula,
saya harap awak ambil masa
untuk fikirkannya secara positif.
Saya janji akan jadi
pilihan yang baik untuk awak.
Saya tahu sukar nak buktikan,
tapi saya betul-betul baik orangnya.
Saya takkan masuk, jadi jangan risau.
Wah, saya langsung tak dapat lena.
Selamat pagi. Saya bawakan kopi
dalam perjalanan ke restoran.
Awak tunggu di luar.
Tapi lalu lintas teruk.
Awak datang dari jauh untuk beri ini?
Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saya ada urusan di sini.
Kecemasan! Angin En. Yu tak baik hari ini!
Diamkan diri hari ini.
Dia nampak sama saja.
Tak, dia tak gembira dan tak sihat.
Macam mana awak tahu, Hui-yeon?
Sebab mereka adik-beradik.
Tapi wajah mereka tak sama.
Saya takkan dapat teka.
Awak yang nampak tak sihat. Awak sakitkah?
Helo. Selamat pagi!
Awak tidur lena?
Ya.
Helo, selamat...
Apa? Kenapa?
Kenapa buat perangai
kalau dia sangat berhati-hati?
Sebab itulah wanita
perlu dikasari setiap tiga hari.
Ini bukan kawasan merokok.
Ya. Baik, tuan!
Tidak.
Kenapa dengan semalam?
Hubungan di pejabat dilarang di U&K.
Larangan bercinta?
Pada hari dan zaman ini? Kolot betul.
Sebab itulah dah lama ia tak diamalkan.
Jadi kebanyakan orang tak tahu,
tapi ia masih wujud.
- Tidak...
- Ia wujud
sebab ia menjejaskan kerja.
Macam sikap awak hari ini, En. Park.
Cukuplah dengan peraturan bodoh syarikat.
Mari bercakap tentang akal budi.
Jelaskan tentang semalam.
Awak menghendap teman wanita saya?
Atau sama-sama suka?
Di belakang lorong itu,
ada gudang syarikat kita.
Apa?
GUDANG U&K
Memang ada. Ya.
Ketika ke sana,
saya nampak keselamatan staf terancam.
Tapi sebelum dia jadi
pekerja bawahan awak,
dia teman wanita saya.
Itu kehidupan peribadi kami.
Ia menjejaskan kerja.
Macam sikap awak ketika datang ke pejabat.
Bukan semua orang jadi dewasa
seiring usia.
Atau jadi lelaki.
Wanita tak gembira jika bercinta
dengan budak, bukannya lelaki.
Demi Ji-won, kamu patut berpisah.
Berpisah...
Bukankah awak dah keterlaluan?
Kalau begitu, anggap saja
yang saya sukakan dia.
Awak suka dia?
Apa yang awak...
Apa pun...
Jangan sentuh dia lagi.
Awak tak kenal dia pun...
- Pukul berapa sekarang?
- Apa?
Apa yang awak buat?
Pukul 11:30 pagi.
Awak tak pukul dia, bukan?
Apa?
Tidak!
Awak takkan mengugut dia lagi?
Ya!
Tentang perkara yang berlaku semalam?
Baiklah, saya akan lupakan!
Apa itu?
Apa masalah dia?
Celaka.
- Min-hwan!
- Oh Tuhan!
Kenapa perlahan-lahan menghampiri saya?
Awak semakin buat saya marah.
Awak marah tentang semalam?
Saya dah fikirkan
dan mungkin kita patut...
Kalau kami berpisah,
sesuatu akan berlaku pada Su-min?
Rasanya situasi semakin berkembang.
Sakitkah semalam?
Maaf sebab sakiti awak.
Tapi awak pun tahu yang awak salah, bukan?
Kalau awak tak melebih-lebih,
dia takkan masuk campur!
Saya bukannya sampah
yang akan sakiti wanita!
Keganasan itu satu jenayah. Jenayah!
Awak layan saya macam penjenayah.
Awak terlalu dungu
sampai naik gila dibuatnya.
Saya bertahan selama ini
sebab awak baik terhadap saya, tapi...
Saya patut mendisiplinkan awak.
Mari.
Dia lupakan dengan begitu mudah.
Adakah kami takkan berpisah kerana ini?
Atau ada sesuatu yang berubah?
Saya tiada bukti kukuh tentang Yu Ji-hyuk.
Dia kata dia nampak kami
dalam perjalanan ke gudang.
Saya pula tak buat perkara
yang patut dipuji.
Cepatlah.
Okey...
- Awak terus balik malam tadi?
- Apa?
Saya masuk sekarang.
Ya, baik.
Saya juga patut pergi.
Jadi di sini tempat tinggal awak.
Kejiranannya sangat cantik dan bagus.
Saya suka bersama awak.
Apa?
Tapi...
ia terlalu rumit, bukan?
Ya.
Tapi untuk malam ini saja,
saya nak jujur pada diri sendiri.
Terima kasih sebab hantar saya pulang.
Selamat pulang!
Mestilah. Saya nak pergi ke mana lagi?
Ada sesuatu berlaku.
Selalunya dia takkan biarkan begini.
Susah nak cari calon isteri
yang lebih baik daripada dia.
Yu Ji-hyuklah masalahnya.
Dia cuma sukakan saya.
- Saya kena bertegas.
- Lebih baik awak bertegas.
Saya sukakan awak.
Tapi kalau awak tak mahu,
saya takkan buat apa-apa
atau buat awak serba salah.
Kang Ji-won.
Jom pergi makan.
Cik Yang, awak tahu tempatnya, bukan?
Jumpa saya di sana.
Awak nampak.
Tak payahlah makan tengah hari.
Kalau begitu...
Su-min keseorangan.
Saya tak lapar.
Saya akan minum kopi
di ruang istirahat sendirian.
Awak tak patut...
Sesuatu betul-betul dah bermula.
Okey...
Awak tak patut buat begitu.
Jangan makan tak ikut masa.
Awak dah terlalu kurus.
Jangan buat begitu.
Bawa dia keluar dan belikan makanan sedap.
- Makanan sedap?
- Saya nak belanja,
tapi sebab En. Kim...
Oh, betul.
Tolong buat untuk saya.
Bayar dengan kad kredit saya.
- Betulkah?
- Pergi ke restoran yang bagus.
Okey.
Stik?
Maaf sebab lambat. Saya terlalu sibuk.
Lama menunggu?
Awak kenal Pengarah Wang Heung-in?
Pengarah pemasaran itu.
Perlukah saya lihat ini
untuk awak tentukan?
Dia sepupu ayah mentua saya.
Jadi saya perlu banyak membantu.
Awak tak tahu betapa selesanya apabila
dibayar gaji walhal tak tahu apa-apa.
Saya tak gemar kicap.
Rasanya lebih enak dengan
chojang,
bukan?
Kenapa kamu tak makan? Makanlah.
Awak tak tahu cara nak makan ini.
Siapa makan susyi dengan penyepit?
Rasanya awak bertuah sebab berada di sini.
Di mana awak nak cari bos macam saya?
Awak cuma berikan idea untuk saya
dan saya beri awak Cik Yang yang rajin
dan Su-min yang cantik.
Saya juga minta pengarah tolong awak.
Cadangan itu tak begitu teliti,
tapi kita kena usahakannya.
Saya akan bekerja keras.
Aduhai. Bukan itu masalahnya.
Ia bukan sesuatu
yang pembantu pengurus boleh buat.
Saya bukan nak ganggu kerja awak.
Tetapi, saya nak pinjamkan nama saya.
Saya nak pastikan ia berhasil.
Apa lagi sebab saya nak buat begini?
Jadi maksudnya, dia akan suruh saya buat
semua kerja dan dia dapat pujian?
Apabila difikirkan, ia tak realistik.
Ia takkan berkembang.
Ambil masa yang lama
untuk buat kit hidangan.
Mari ubah pembalut dan ramuannya.
Apa namanya?
Ya. Pinjam nama cef terkenal
dan jadikan ia satu jenama.
Kita boleh gunakan
pengedaran syarikat kita.
Jika kita buat betul-betul,
ia boleh dilancarkan musim panas ini.
Tapi...
Bungkus bebola daging elok-elok
dan gunakan nama cef.
Jadilah stik mewah.
Tak boleh buat begitu.
Apa?
Tujuannya ialah memasak makanan
restoran terkenal dengan mudah di rumah.
Apa logiknya?
Itu tujuan awak!
Tujuan saya nak naik pangkat dengan ini!
Cik Yang juga akan dinaikkan pangkat.
Begitulah masa depan awak akan jadi cerah.
Orang yang pegang jawatan awak
patut buat seperti yang diarahkan.
Awak tak boleh diharap.
Awak terlalu degil dan dungu
untuk bekerja.
Tetapi,
- kertas cadangan ini...
- Lupakan.
Awak terkeluar.
En. Kim.
Ini kertas cadangan saya.
Awak kelakarlah.
Kenapa pula awak punya?
Secara teknikalnya, ia milik syarikat.
Saya luluskannya untuk dibangunkan.
Cik Yang juga membantu. Betul tak?
Macam mana dengan idea Cik Yang?
Ji-won, kita semua bekerjasama.
Kenapa cuba nak buat ikut cara awak saja?
Awak langsung tak kisah?
Awak keluar daripada pasukan ini.
Serahkannya kepada Cik Yang dan Su-min.
Betulkah restoran ini sangat bagus?
Saya harap boleh bawa awak
ke tempat yang lebih bagus.
Yakah?
Saya sangat gembira.
Untuk menu tengah hari.
Saya nak macam biasa.
Nak pesan wain, encik?
Bukan yang biasa.
Ada wain yang bagus hari ini?
Saya cadangkan Henri Brion 2008
untuk dipadankan dengan sajian hari ini.
Rasanya pekat
dengan kaedah penuaan oak Perancis...
Dia memang baik orangnya.
Dia ada adab dan bijak.
Dia juga bekerja dengan konglomerat.
Dia lelaki paling baik
yang Ji-won pernah jumpa.
Cantiknya awak.
Dia dah jatuh hati pada saya?
Awak boleh nikmati rasanya.
Nak saya sediakan wain apa?
- Yang terakhir tadi.
- Baik, encik. Saya akan sediakan.
Awak cukup rehat malam tadi?
Saya langsung tak boleh tidur.
Awak pula?
Awak ingat saya boleh tidur?
Sedap.
En. Kim.
Betulkah awak nak keluarkan dia?
Kenapa? Awak tak boleh buat tanpa dia?
Dia yang cadangkan.
Kalau dia dikeluarkan...
Dia pun tak salah.
Bagi pendapat saya pun,
kita tak patut ubah pembungkusan itu saja.
- Siapa kata kita akan buat begitu?
- Apa?
Kita kena memudahkan proses itu,
tapi kita tak boleh buat.
Ia akan jadi kit hidangan bagus.
Pilih restoran yang bagus dulu.
Tempat yang orang tahu.
Tapi tadi...
Pengarah Wang akan sokong ini.
Tapi ada terlalu banyak nama pula.
Nama pengarah juga perlu ditambah.
Jadi ia disengajakan?
Ya.
Makanan semua sama saja, jadi cari
restoran yang tahu perniagaan ini.
Kalau boleh,
cari wajah yang cantik-cantik.
Fokus. Nak saya keluarkan awak pula?
Jika bukan kerana saya,
siapa akan dinaikkan pangkat untuk ini?
Awak atau Kang Ji-won?
Saya tekad untuk melawan, tapi macam mana?
CAJ KAD KREDIT
340,000 WON
Mereka belanjakan 340,000 won?
Apa...
Dia gilakah?
Saya jalani kehidupan yang teruk
sebab saya tak tahu cara nak melawan.
Saya boleh belajar caranya.
Saya tak patut biarkan orang yang
tak tahu malu merampas milik saya.
Tidak.
Kali ini, saya takkan biarkan sesiapa
merampas milik saya.
Dia tak membelakangkan awak
dan terus datang jumpa saya.
En. Kim itu saudara jauh.
Dia pekerja yang bagus,
tapi tak bernasib baik.
Tapi kali ini,
dia beritahu idea yang bagus.
Saya rancang nak cadangkan kit hidangan.
Saya bukan sokong dia
kerana dia sepupu saya.
Saya dah periksa dengan
pasukan pembangunan dan ia bagus.
Teruskannya.
Bercakap tentang itu,
awak sangat tegas
dengan penilaian prestasi.
Seorang ketua patut tahu cara
untuk memupuk orang bawahan.
Kalau nak bertegas pun, ada batasnya.
Dah lama dia berada di kedudukan itu.
Fikirkan umurnya.
Nanti saya fikirkan.
Ya, baiklah.
Kerja keras.
Kenapa dia sentiasa kaku sepanjang masa?
Apa masalah kalau dia keluarga Yu?
Dia ada kaitan dengan pengerusikah?
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
Apa berlaku pada kertas cadangan
yang awak beritahu?
SAYA SEDANG USAHAKANNYA. TERIMA KASIH.
Dia memang menaruh hati pada saya.
Saya sukakan awak.
Tapi saya kena buat sendiri.
Awak ada rancangan malam ini?
SAYA KENA BEKERJA SEHINGGA LEWAT MALAM
Ini lebih penting, jadi lapangkan masa.
Ini bukan janji temu. Jangan risau.
Boleh beritahu ini tentang apa?
Saya rasa awak takkan minta tolong.
Saya cuma nak membantu.
- En. Yu, saya...
- Tiada harga.
Saya tak selesa
apabila awak bertindak begini.
Kenapa? Awak nak letak harga?
Apa kata terima saja?
Ini pertolongan percuma.
Saya tak mahu dibayar
atas perkara yang saya rela buat.
Bukan mudah nak jumpa seseorang
macam saya.
- Namun...
- Kalau itu pun tak selesa,
anggap ini bantuan bos.
Hei, Ji-hyuk!
Helo.
Awak masih begitu cantik.
Kita pernah berjumpa?
Dia layan semua wanita cantik begini.
Hai, saya Kim Sin-u. Ini Jo Dong-suk.
Ya, helo.
Helo.
Kawan-kawan dari kolej.
Oh ya, awak suka judo?
Saya sertai pasukan kebangsaan
sebagai ahli simpanan.
Untuk Taekwondolah.
Tapi saya juga mahir dalam judo.
Begitu rupanya.
- Apa yang berlaku?
- Nah.
KANG JI-WON
Apa ini?
Pergi salin baju.
Baju ini?
Macam yang awak lihat,
terbalikkan lawan dengan satu cubaan.
Judo melibatkan ilmu fizik.
Anggap ia sebagai tuas.
Rentap dan terbalikkan.
- Rentap dan terbalikkan.
- Ya.
Nak cuba?
Oh, ya.
Rentap.
- Rentap. Bagus.
- Rentap.
Tetapkan kaki awak.
Terbalikkan!
- Terbalikkan!
- Terbalikkan...
- Kenapa tak jadi?
- Ayuh!
Jerit kuat lagi.
Sekali lagi!
Satu kali lagi!
Dengan semua kekuatan awak!
Awak berjaya!
- Awak berjaya!
- Saya terbalikkan awak!
Awak betul-betul berjaya!
Itu cuma asasnya.
Mari buat bahagian praktikal pula.
Bahagian praktikal?
Langkah pertama untuk menang
ialah berada atas tikar
dan berdepan dengan lawan.
Beginilah cara untuk melawan.
Rentap saya.
Tak mudah untuk merentap seseorang.
Tetapi,
kadangkala mereka tunduk.
Mereka tahu awak tak dapat buat.
Saya akan terbalikkan awak.
Kalau awak tak pasti,
jangan naik atas tikar.
Apabila berada atas tikar,
fokus pada satu perkara saja.
"Pasti terbalik."
Saya akan terbalikkan.
Rentap dia kuat-kuat.
- Jerit!
Judo melibatkan aksi tolak dan tarik.
Guna kekuatan lawan
apabila awak tak cukup kuat.
Saya rasa
tak apa kalau tak lawan secara langsung.
Minta bantuan.
Minta bantuan seseorang yang boleh
tolong awak lawan. Macam saya.
Saya berjaya! Betul-betul berjaya!
Saya berjaya!
Awak meragui saya, bukan?
Awak saja terleka sekejap, bukan?
Bagus.
Bukankah Ji-hyuk kata
jangan berlembut dengan dia?
- Bukankah dia mudah diterbalikkan tadi?
- Ya.
Siap tercampak.
Tercampak tinggi pula.
Terima kasih untuk malam ini.
Jangan lupa menjerit.
Awak mampu berlawan dengan baik.
Macam ayam sabung?
Ayam sabung paling baik di dunia.
Apabila berada atas tikar,
fokus pada satu perkara saja.
Apa yang awak buat, Cik Kim?
Macam mana prestasi awak?
Awak boleh dipecat kerana prestasi.
Naik tikar dulu dan berdepan dengan lawan.
Saya dah pertimbangkan kata-kata awak
dan buat semula cadangan itu.
Saya juga minta maaf
tentang semalam.
Ini saya punya.
Saya beri kepada awak sebab awak
mungkin fikir orang lain tak fikirkannya.
PENCADANG:
KIM GYEONG-UK, YANG JU-RAN, JEONG SU-MIN
Kenapa? Sebab nama awak tiada?
Bukankah itu perkara biasa?
Asalnya, ini milik saya
tapi sekarang pengarah akan uruskannya.
Tiada ruang untuk nama awak.
En. Kim, boleh beri saya peluang?
Yakah?
Kalau begitu...
Gabungkan cadangan yang disunting
dan hantar semula.
Saya akan tentukan sama ada
nak letak nama awak atau tidak.
Baik, tuan.
Maafkan saya.
Awak banyak membantu saya,
tapi keadaan ini teruk.
Minta maaf.
Jadi nama Jeong Su-min
perlu diletakkan di situ?
Dia juga mengugut untuk buang nama awak.
Terima kasih fikirkan saya.
Makanlah.
Macam mana?
Rasa macam...
kek keju Basque ini dibuat
dengan susu segar kambing gunung
di New Zealand yang baru lahirkan anak.
Apa?
Di mana awak beli?
Werther?
Kawan saya uruskan restoran itu.
Panjang umur dia.
- Boleh saya jawab?
- Ya.
Helo?
Awak dah dapat kek itu?
Ya, saya sedang makan
dengan rakan sekerja.
Siapa orang yang hantar kek
yang begitu hebat ini?
Ini baru namanya cinta!
Apa?
- Maksudnya, sedap.
-
Yakah?
Baguslah. Saya sendiri yang buat.
- Awak pun pandai buat kek?
-
Ya.
Saya sendiri buat pencuci mulut
untuk orang penting.
Nikmatilah.
Ya. Saya akan nikmatinya.
Penyelamat saya.
Awak bercinta dengan dia?
Taklah.
Apa awak cakap ini?
Saya dah ada teman lelakilah.
Betul juga.
Kalau begitu, saya yakin
orang ini sukakan awak.
Bukan mudah nak hantar kek begini
kalau dia tak suka.
Bercakap tentang itu, awak nak teruskan
macam yang En. Kim kata?
Saya bodoh sebab hilang sabar.
Dia tak pernah buat macam yang dikata.
Apa?
Kertas cadangan yang dia beri cuma ada
sedikit perbezaan daripada kertas saya.
Biar betul.
Jadi dia cuma cuba
nak keluarkan nama awak?
Teruk betullah. Macam mana
dia bekerja dengan minda yang teruk?
Macam mana awak boleh tahan melihat dia?
Awak tahu judo berkaitan
dengan tolak dan tarik?
En. Kim pandang rendah pada saya.
Jadi dia serahkan lengan bajunya
kepada saya.
Dia ingat saya tak boleh terbalikkan dia.
Judo? Tiba-tiba saja?
Saya tak mahu bayangkan dia pakai uniform.
Judo sukan yang bagus.
Awak juga rasa lain apabila menjerit.
Menjerit? Saya tahulah.
Keadaan lepas itu akan berubah
walaupun tiada apa-apa.
Maaflah! Maaf.
- Maaf.
Tapi mana Cik Yang?
Ini pasti buat awak tak selesa.
Awak tak sengaja buat,
tapi disebabkan keputusan En. Kim...
Kadangkala, memeningkan juga
jadi pekerja yang bagus, bukan?
Bukan sebab saya pekerja yang bagus.
Saya sangat sayangkan Ji-won,
tapi seseorang patut bertimbang rasa
di tempat kerja.
Jangan risau.
Awak tak buat apa-apa kesalahan pun.
Ji-won hebat orangnya,
tapi dia tak fleksibel dan sangat tegas.
Apa boleh buat? Sebab itulah
dia diterima masuk ke Universiti Hankuk.
Kita patut terima dia seadanya.
Awak betul-betul kawan yang baik.
Saya pun boleh jadi kawan baik
untuk awak, Cik Yang.
Saya tak sebijak Ji-won. Saya dungu.
Kalau awak buat dengan baik,
saya juga akan jadi begitu.
Itu yang saya fikir.
Awak tak dungu pun.
Awak bagus buat kerja dan pandai.
Itulah cara yang betul.
Kerja patut dilakukan bersama-sama.
- Terutamanya kerja syarikat.
- Yakah?
Mari kita bekerja keras untuk projek ini.
KERTAS CADANGAN KIT HIDANGAN
UNTUK ISI RUMAH TUNGGAL
PENYELIA: WANG HEUNG-IN
Saya berdiri di sini.
Awak terlanggar saya, bukan?
Berani awak?
Lepaskan saya! Saya beri amaran! Lepaskan!
Saya dah rentap lengan En. Kim.
Masalahnya, macam mana nak terbalikkan?
Ji-won?
Kami belikan snek.
Bunga ini hanya untuk Ji-won.
Awaklah bunga pasukan kita.
Untuk Hui-yeon dan Min-hwan.
Terima kasih.
Su-min sangat mengambil berat
tentang awak.
Ya.
Jadi...
Bila awak nak siapkan kertas cadangan itu?
Sebelum ia ditunjukkan kepada En. Kim,
pasti bagus kalau awak kongsikan.
Dengan saya...
dan Su-min.
Yalah, kalau-kalau ada kandungan baru.
Sebenarnya, saya dah fikirkan
tentang strategi pemasaran.
Nanti saya kongsikan.
Bagus kalau kita guna nama
Pengarah Wang untuk promosikannya.
LAPORAN STRATEGI PEMASARAN
KELULUSAN PENGURUS
KELULUSAN PENGURUS BESAR
KELULUSAN PENGARAH
RESTORAN AYAH WANG HEUNG-IN
RASA YANG AYAH PILIH SELEPAS BEKERJA
Ini kertas cadangan khusus Wang Heung-in.
30 tahun dalam industri makanan.
Restoran Ayah Wang Heung-in memberikan
makanan terbaik dalam negara ke meja anda.
Wang Heung-in mewakili
hati semua para ayah.
30 tahun dalam industri makanan.
RESTORAN AYAH WANG HEUNG-IN
Saya, Wang Heung-in, jamin!
Jemput makan!
Makan sebanyak yang kamu mahu. Silakan.
KEGEMARAN ANDA
RASA UNIK KOREA
MENJADI RASA BERKELAS DUNIA
Bagus!
Pengarah Wang!
Tuan panggil saya?
Siapa ini?
Pengurus Kim... Salah.
Timbalan Pengurus Besar Kim!
Pengarah Wang!
Saya sangat bangga dengan awak!
Siapa fikir nak letakkan nama saya
macam itu?
Kita letak bintang di iklan
untuk tarik perhatian.
Suruh pakar yang boleh dipercayai
berbanding selebriti.
Saya rasa Pengarah Wang Heung-in
akan jadi wajah yang dipercayai.
Mestilah itu idea saya!
Awak kacak dan cekap! Awak ikon U&K!
Tiada orang setanding awak!
Bagus!
Jadikan ini terkenal.
Esok saya akan ke luar negara.
Yakah?
Ji-hyuk dapat jawatan ini
sebab dia bekerja di Amerika Syarikat.
Saya ingat nak cuba tahun depan,
tapi saya rasa saya boleh buat.
Jangan berpuas hati jadi yang pertama.
Kita mesti terus berusaha.
Sehingga kita saja yang tinggal!
Saya akan berusaha bersungguh-sungguh!
Buat dengan baik.
Saya akan sokong. Buat apa yang awak mahu.
Baik, tuan.
Bagus. Hebat betul!
NOTIS LAWATAN KERJA EKSEKUTIF U&K
Akhirnya, esok Wang Heung-in pergi
untuk lawatan kerja.
Apa yang awak buat?
Awak belum balik lagi?
Kami belikan ayam.
Awak kerja keras kebelakangan ini.
Dah lama kita semua tak melepak.
Saya pun susah nak jumpa dia.
Awak patut lepaskan saja.
Benda dah lepas. Jangan dikejar-kejar.
Min-hwan, dia cuma bekerja keras.
Sekarang mungkin tidak, tapi saya pasti
ia akan berguna suatu hari nanti.
Kebelakangan ini,
saya rasa benci pula.
Apa?
Tentang ia mungkin baik untuk saya nanti.
Saya mahu diberi ganjaran
untuk kerja yang saya buat sekarang.
Apa?
Bunyi macam awak dirasuk saja.
Awak faham cakap dia?
Jomlah makan ayam ini.
Min-hwan yang belikan,
jadi lepas ini, saya pula belanja.
Ini ayam kicap. Kegemaran awak.
Betul.
Sayangnya.
Hari ini saya ada mesyuarat di luar.
Kamu patut beritahu saya.
Awaklah yang patut beritahu lebih awal.
Janganlah begitu.
Sayangnya.
Saya suka makan ayam pada waktu malam.
Min-hwan, ingat tak? Kita makan ayam
sambil lihat pemandangan malam.
Suasana itu menyeronokkan.
Memang seronok.
Rasanya sangat enak!
Yakah?
- Saya pun nak cuba.
- Ya, boleh.
Buatlah malam ini.
Saya dah lewat, jadi saya pergi dulu.
Saya sangat kecewa, tapi berseronoklah.
Tapi... Sebentar, Ji-won.
- Betulkah awak nak pergi?
- Ji-won?
Siapa ini?
Helo, Pengarah Wang.
Kita pernah berjumpa di Wadah NurTV.
Saya Kang Ki-won.
Apa?
Sekejap, dia dah gilakah?
Macam mana orang macam awak
dapat nombor saya?
Awak tahu idea asal kit hidangan
yang awak buat itu milik saya.
Saya nak buat aduan
kerana nama saya dibuang.
Hei, letak dulu!
Saya dah berusaha
untuk terbalikkan mereka.
Jadi, terbaliklah!
Kamu tetap akan jatuh,
jadi jatuhlah sekarang! Tolonglah!
Hei, mari sini.
Saya dah cukup marah. Apa ini?
Kenapa ada seseorang duduk
di sebelah saya?
Inilah tempat duduk yang encik tempah.
Ada masalahkah?
Awak tak kenal siapa saya?
Kenapa ada seseorang duduk
di sebelah saya?
Awak nak abaikan saya?
Aduhai. Biar betul.
Pembantu pengurus yang jahat ini fikir
itu cadangan dia sebab dia yang tulis.
Sekarang pramugari hina pula abaikan saya?
Fikirlah tentang sebab awak dibayar gaji.
Barulah awak tahu apa nak dicakap.
Patutkah saya periksa
jika ada kerusi kosong?
Semua orang tak pandai buat kerja.
- Maafkan saya.
- Hei.
PENGURUS KIM GYEONG-UK
En. Kim?
Awak tak uruskan Kang Ji-won
yang tulis kertas cadangan itu?
Apa? Dia masih siapkannya?
Sebab itulah dia kata
nak buat aduan tentang itu.
Apa? Dia telefon awak?
Ya, dia kata nak buat kecoh
kerana buang nama dia.
Ajar si bodoh itu cukup-cukup!
Aduhai, geram betul.
Apa yang dia buat dalam pesawat ini?
Kenapa dengan dia?
Hei, mari sini.
- Awak ketawakah tadi?
- Apa?
Awak ketawa masa saya cakap di telefon.
Awak pandang rendah pada saya?
Maaf, tuan. Nanti saya ajar dia lagi.
Saya sendiri akan melayani awak.
Patut tadi dah buat begitu.
Tuan. Tempat duduk mesti ditegakkan
ketika berlepas.
Pakai tali pinggang keselamatan...
Awak berguraukah?
Ini tak boleh jadi.
Hei.
Panggil pekerja pangkat lebih tinggi.
Saya pengurus kelas perniagaan.
Salah kalau menyerang anak kapal...
Menyerang? Apa maksud awak?
Saya cuma ketuk saja.
Tuan, menyerang anak kapal...
Awak memang...
Saya cuma pegang ini
dan awak terlanggarnya.
Betul?
Berani awak buat begini pada saya?
Apa pandang-pandang?
Dia menyerang anak kapal? Biar betul.
Dia terkenal kerana sikap baik.
Eksekutif A Makanan U&K
yang mencetuskan kekecohan dalam pesawat
yang dikenali sebagai
Insiden Pengarah Musuh Dalam Selimut
telah dipecat hari ini.
Dia telah muncul di rancangan aneka ragam
dan membina reputasi yang baik.
Tindakan diambil seminggu selepas
videonya disiarkan di media sosial.
VIDEO SERANGAN ANAK KAPAL OLEH
PENGARAH U&K TULAR, LAPORAN DIDEDAHKAN
EKSEKUTIF U&K DIPECAT SELEPAS SERANGAN
U&K PECAT EKSEKUTIF A SELEPAS
VIDEONYA MENCETUSKAN KEKECOHAN
SEMUA PRODUK AKAN DILUPUSKAN
TERTANGKAP APABILA KATA
"AJAR KANG JI-WON CUKUP-CUKUP!"
KANG JI-WON
LAPORAN AKHIR
KERTAS CADANGAN KHUSUS WANG HEUNG-IN
PENCADANG:
KIM GYEONG-UK, YANG JU-RAN, JEONG SU-MIN
Eksekutif A ialah model
produk komersial kit hidangan U&K.
Oleh kerana ramai orang
memboikot produk itu,
Kumpulan U&K
telah memuat naik permohonan maaf
dan mengumumkan mereka
akan melupuskan semua produk
yang menggunakan wajah eksekutif itu.
Awak tak uruskan Kang Ji-won
yang tulis kertas cadangan itu?
Lepaskan saya!
Lepaskan saya! Saya beri amaran. Lepaskan!
Hei! Berani kamu sentuh saya?
Lepaskan saya!
Ketika ini musuh dalam selimut U&K
yang toksik, masih ada.
Bagus kalau kita guna nama
Pengarah Wang untuk promosikannya.
Kamu semua akan dipecat!
Oh Tuhan!
Maaf. Saya tak berniat nak takutkan awak.
Tak apa.
Saya datang nak beritahu sesuatu.
Pengarah Wang akan diberhentikan.
En. Kim akan dibawa ke lembaga disiplin
kerana mencuri kertas cadangan awak.
Syabas.
Saya minta diri.
Sebentar, En. Yu!
BTS? Saya pun suka mereka.
Sejujurnya, saya nak dengar
lagu "Dynamite" sekarang,
tapi tak jumpa pula.
"Dynamite" bagus.
Tapi saya suka "Spring Day."
Saya pun suka lagu "Spring Day".
Itu...
jenama replika.
Orang yang tahu boleh bezakan.
Tapi cuba dulu kali ini. Awak boleh pergi.
Dia yang beritahu saya
tentang majlis perjumpaan itu.
Oh ya. Perut awak sakit?
Saya risau En. Park akan apa-apakan awak.
Manusia tak berubah.
Mereka ulangi perbuatan mereka.
"Spring Day"?
Awak kata "Dynamite"?
"DYNAMITE" DIKELUARKAN PADA TAHUN 2020
"SPRING DAY" DIKELUARKAN PADA TAHUN 2017
SEKARANG 10 JULAI 2013
Hal yang tak dapat dielakkan akan berlaku.
Saya takkan larikan diri.
Ketika itu, masa saya dah berakhir.
- Abang!
- Kamu balik sama-sama
dan pergi ke rumah awak.
Itu kerja lebih masakah?
Saya akan tolong apa-apa saja.
Macam mana, Ji-won?
Apa perasaan awak memiliki saya?
Saya akan buat yang termampu
untuk capai keinginan saya.
Itulah maksud untuk menginginkannya.
Awak lebih berkelayakan.
Awak pasti masih hidup
dalam sepuluh tahun.
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida